Zuo Liang
Ven y ayúdame a echar un vistazo.
En estos dos cuadros.
¿Cuál es real?
No es necesario mirar.
Shen Xixi es mi aprendiz.
el mas joven
Artista de primer nivel en el mundo.
Lo que le dio a la abuela
debe ser el mejor.
Maestro Zuo Liang,
¿Estás diciendo el cuadro de la señorita Shen Huan?
¿Es realmente el falso?
Así es.
La pintura de Shen Huan.
es solo algo Xixi
utilizado para la práctica.
Entonces, después de todo esto,
¿Resulta que Shen Huan dio una pieza de práctica?
Y sin embargo ella tuvo el descaro
¿Acusar a Shen Qingyan?
¡Eso es tan manipulador!
Shen Huan,
Le diste a la abuela Mo un cuadro falso.
¿Qué estabas pensando?
¡Esto no puede ser!
Compré este cuadro
en una subasta.
¡Shen Xixi incluso me lo vendió ella misma!
Shen Xixi dijo ese día
uno de los tres
Era una pieza de práctica.
Pero usted insistió en comprarlo.
¿Cómo te atreves a culparme?
¡Tonto!
¡Superado por un niño!
¡Me has avergonzado completamente!
¡Solo espera!
¡Shen Qingyan!
Tú y tu hijo conspirasteis contra mí,
haciéndome perder la cara!
¿Cómo puedes ser tan cruel?